# Honor 8X 使用德国莱茵 TV 认证的眼部舒适模式，以获得更好的夜间阅读效果

> 原文：<https://www.xda-developers.com/the-honor-8x-uses-tuv-rheinland-certified-eye-comfort-mode-for-better-night-time-reading/>

眼部舒适模式是你今天在大多数智能手机上看到的一个功能，但很难做到正确。当你在晚上使用手机时，如果使用时间过长，屏幕会导致严重的眼睛疲劳，甚至头痛。眼睛舒适模式旨在为您的显示器提供更柔和、更温暖的色调，让眼睛更加舒适。它通过过滤掉蓝色并在你的手机上留下黄色来做到这一点。这非常有效，我们已经在很多不同的手机上看到了这个功能。

 <picture>![](img/7b05aaeab27a3f2711a472760b84d95f.png)</picture> 

Bedtime Reading Mode on the Honor 8X

Honor 8X 在眼部舒适模式方面做得特别好。显示屏将根据阳光、夜间模式和眼睛舒适度进行调节。它非常有效，已经获得了德国莱茵 TV 认证。德国莱茵集团是全球领先的技术服务提供商，对其认证的产品有着非常高的标准。

在“设置”菜单中，您可以找到“眼睛舒适”选项，在这里您可以微调显示器，使其最适合您。您还可以设定眼睛舒适模式在特定时间开启。

当我在夜间阅读时，我总是打开眼睛舒适模式。我注意到这有助于我更容易入睡，减少了晚上用手机阅读时典型的眼睛疲劳。

Honor 8X 上的莱茵 TV 认证眼部舒适模式只是手机内置的所有令人印象深刻的技术的一个例子。查看 Honor 8X 的 XDA 论坛，了解社区对这款设备的看法。

[**荣誉 8X 论坛**](https://forum.xda-developers.com/honor-8x)

###### 我们感谢 Honor 赞助了这篇文章。我们的赞助商帮助我们支付与运行 XDA 相关的许多费用，包括服务器成本、全职开发人员、新闻撰稿人等等。虽然您可能会在门户内容旁边看到赞助内容(这些内容将始终被标记为赞助内容),但门户团队对这些帖子不承担任何责任。赞助内容、广告和 XDA 仓库完全由一个独立的团队管理。XDA 绝不会通过接受金钱来赞扬一家公司，或以任何方式改变我们的观点或看法，从而损害其新闻诚信。我们的意见不能被收买。